❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 36=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
ඔබේ මැණික් කටුව කෙළින් තබා ගන්න.
ඒක එල්ලා වැටෙන්න දෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඒක ඉහළට නැමෙන්න එපා.
ඉලක්කය.
ඔබ ඉලක්කයක් ගත් පසු,
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබේ අත ස්ථිරව තබා ගන්න.
ඔබේ වැලමිට කෙළින් තබා ගන්න.
සහ ස්ථානයේ අගුලු දමා ඇත.
ඒක සෙලවෙන්න දෙන්න එපා.
♪දුෂ්කරතා සැමවිටම පවතිනු ඇත♪
♪දුෂ්කර ජලය මැදින්,
අවසානයට ළඟා වන්නේ ස්වල්ප දෙනෙකි♪
♪ මේ රිදෙන හදවත සනසන්න වචන දහසක් කොහොමද ?♪
මම ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න හදන්නේ නෑ.
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා.
♪මම එක කොනක් ආලෝකවත් කළත් ♪
♪ කෙනෙකුගේ ඇස්වලට ආලෝකයක් ගේන්න පුළුවන් නම් ♪
♪මම මේ ජීවිතය ගත කරනවා
, ඒකට ධෛර්යය කියලා කියනවා♪
වෙයි බාඕ සහ ඔහුගේ මිනිසුන්
පළපුරුදු සොල්දාදුවන්.
එයාලට මේ තැන අන්තිමට හම්බෙයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොටළුවාට නැගලා යන්න.
මම කොහෙද යන්නේ?
මම බේරුනොත්,
අපි ආයෙත් සැමියා සහ බිරිඳ විදිහට හමුවෙමු.
මම මැරුනොත්,
ඔබ නැවත විවාහ විය යුතුයි.
මම මගේ බලය පාවිච්චි කරලා මගේ ගමන ගියා.
සහ ඔබව හැන් ලියැංගෙන් රැගෙන ගියා
ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
දැන්,
හැන් ලියෑන්ග් තවමත් විවාහ ගිවිසගෙන නැහැ,
ඔයාට තාමත් එයාව අමතක කරන්න බෑ.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
මම කවදාවත්
හන් ලියැං ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මට තවමත් ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කවදාවත්
හැන් ලියැං ගැන හැඟීම් තිබුණාද?
ලින් ජින්කි.
ඔයා ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ මාර්ගය ලබා ගත්තා
ඔයාට ඕන දේ ගත්තා.
ඔයා ඒකෙ වැරදි නෑ.
නමුත් මෙයට
හැන් ලියැං සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා මගෙන් ගත්ත දේ.
මගේ ජීවිතය විය.
මට අවශ්‍ය දේ ඔයා නොසලකා හැරියා.
සහ අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් භාවිතා කළේය.
මාව ලින් පවුලට බැඳ තබන්න.
එදා,
ඔයා මට ජියර්ව ලියාපදිංචි කරන්න උදව් කළාම,
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා.
ඔයාට කවදා හරි මගේ උදව් අවශ්‍ය වුනොත්,
මම මගේ බලයෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි.
ඊට අමතරව,
අපේ විවාහය අධිරාජ්‍යයා විසින් නියම කරන ලදී.
මට නැවත විවාහ විය හැක්කේ කෙසේද?
මම අනුස්මරණයක් ලියන්නම්.
උන්වහන්සේගෙන් අසමින්
ඔබට නැවත විවාහ වීමට ඉඩ දීමට.
ඒ වන විට,
කවුද දන්නේ මොන අධිරාජ්‍යයාද කියලා?
සිංහාසනයේ ඉඳගනීවිද?
ඒ හන් කුමාරයා නම්,
මටත් ඔයත් එක්කම ඔලුව කපලා මරන්න වෙයි.
කමක් නැහැ.
නරකම දේ සිතීම නවත්වන්න.
ඔබට ශක්තිය තිබේ නම්,
ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුය.
මම ඔයාට උණු වතුර ගෙනාවා,
නමුත් එය කැටි විය.
පැතලි පාන් එක අමාරුයි.
කෑමට පෙර එය ඔබේ මුඛයේ මෘදු වීමට ඉඩ දෙන්න .
ඇයි
ඔයා බිත්තර දෙකක් තම්බලා නැද්ද?
තරුණ මාස්ටර් ලින්,
මේ සීතල කාලගුණය තුළ,
කිකිළියන් බිත්තර දමන්නේ නැත.
සාමාන්‍ය ගොවි පවුලකට,
මේ පොඩි දුඹුරු සීනි පවා
කාන්තාවක් දරු ප්‍රසූතියක් සිදු වූ විට පමණක් ඔවුන් මිලදී ගන්නා දෙයක් .
ඔයා දැන් ඊටත් වඩා රස්නෙයි.
මම ගිහින් බලන්නම් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔබේ උණ අඩු කිරීමට ඕනෑම ඖෂධ පැළෑටි.
මාව අතාරින්න!
උදව්!
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
ඔයාට හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
ඔයා ඔයා ගැන අධිතක්සේරු කරගන්නවා!
ඔයා මගේ විනෝදය විනාශ කළා!
අගනුවර කාන්තාවන්
උන් දිහා බැලුවට අපිව මරන්න පුළුවන් ,
ඒවා ස්පර්ශ කිරීම කෙසේ වෙතත්.
අද අපි වාසනාවන්තයි.
අපි අපේ විනෝදය භුක්ති විඳිමු.
මගේ වාරය.
මෙන්න මම එනවා.
තිරිසනුන්! මම උඹව මරනවා!
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
මම සනීපෙන්.
ඇය කාන්තාවක් පමණයි.
තෝ මෘගයා!
තාමත් රණ්ඩු වෙනවා නේද?
අද මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා!
තෝ තිරිසනෙක්! මම තෝව මරනවා!
ඉදිරියට එන්න!
මාව මරන්න.
ගිහින් මාව මරපන්!
බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාව මරනවා කිව්වා.
තාමත් රණ්ඩු කරනවද?
අද මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා!
ආදරණීය.
මාව මරන්න එන්න!
කවුද ඉන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඔයා කැමති විදිහට.
මම ඔයාව මරනවා.
මැඩම් ඩයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ මැඩම් ලින්?
ඔයා ආයෙත් සේවකයෙක් වෙලාද?
(ටියැන්ස් ගාඩ්ස්)
හැන් කුමරු පරාජය වී ඇත.
ඔබ සහ ෂාඕ ෂින්ග්ලුඕ
අගනුවරින් පලා ගියා,
එකින් එක කොල්ලකරුවන්ට මුහුණ දීමට පමණි .
උන් ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම ගත්තා.
ඔයා කිව්ව වගේම,
ෂාඕ පවුල අවසන්.
ඩයි පවුලත් ඉවරයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
හැන් කුමරුගේ පරාජයෙන් පසු,
ඔහුගේ ඉතිරි හමුදා
සෑම දිශාවකටම විසිරී යනු ඇත,
සොරකම් කිරීම, ගිනි තැබීම සහ ඝාතනය කිරීම.
ඔවුන් සැබෑ කොල්ලකරුවන්ටත් වඩා දරුණු වනු ඇත .
ඔයා හැකි ඉක්මනින් මේ තැනින් යන්න ඕනේ .
සහ සැඟවීමට තැනක් සොයා ගන්න.
අපි වෙන් වෙන්නේ මෙතනින්.
අපේ මාර්ග නැවත කිසිදා හමු නොවේවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ලින් මහත්මිය.
මෙතන සීතලයි.
මට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔයා කැමති තැනකට යන්න.
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අපි
ආයෙත් මුණගැහුණා මැඩම් ලින්.
පේන්නේ
අපිත් ඒ පාරෙම යනවා.
ලන්ෂියැං.
මම එනකම් ඉන්න.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඉතින්...
ඔයා සේවකයෙකුට වඩා නරක විදිහට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මේ අකෘතඥ මිනිසා වෙනුවෙන් සියල්ල.
මගේ උපදෙස ගන්න.
පිරිමි
හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම එයාට දෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ළඟ කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඊළඟ වතාවේ මට පලා යන්න වෙනවා,
මම තවත් හොඳින් දැනගන්නම්.
මට නිකම්ම සල්ලි ගේන්න බෑ.
මටත් කෑම ටිකක් ගේන්න ඕන.
යුද්ධ හා අවුල් සහගත කාලවලදී,
සල්ලිවලටවත් කෑම ගන්න බෑ.
ඔයා එක දෙයක් වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
මම කොල්ලකරුවන්ට අහු වුණේ නැහැ.
Xingluo සහ I
මාස්ටර් ෂාඕ විසින් අතහැර දමන ලදී
සහ තරුණ මාස්ටර් ෂාඕ
අපේ ගමනේ මැද භාගයේදී.
ඔවුන් හිතුවේ අපි
බරක් විය.
ඔවුන් ක්වින්ෂියැංව මැරුවා,
මගේ සල්ලි ගත්තා,
පලා ගියා.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
Xingluo සහ I
ඇත්තටම මාස්ටර් ෂාඕව මුණගැහුණා
සහ මඟ දිගේ තරුණ මාස්ටර් ෂාඕගේ සිරුරු.
මම මැරෙන්නත් කලින් එයාලා මැරුණා.
මාව අවමානයට ලක් කළ මිනිසුන්ව මැරුවාට ස්තූතියි.
සහ මට කන්න බෝංචි කේක් දෙනවා.
මට දැන් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ලින් පවුලේ කිසිවෙක් හොඳ නැත.
මේක තියාගන්න,
එතකොට ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න දෙයක් ලැබෙයි .
කමක් නෑ ලින් ජින්කි.
Lin Zhaoxiang පවා
දණින් වැටෙනු ඇත
ඔයා එයාට කිව්වා නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මෙය
ලින් ජින්කිගේ කැරැල්ලට සාක්ෂියකි.
මාස්ටර් ෂාඕ සහ තරුණ මාස්ටර් ෂාඕ
අගනුවර දක්වාම ආවා
මෙම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට
සහ පැරණි මාස්ටර් ෂාඕගෙන් ගෞරවය ලබා ගන්න.
අවාසනාවකට මෙන්, හැන් කුමරු
ඔහුගේ කැරැල්ල දියත් කළේය.
පැරණි මාස්ටර් ෂාඕ
අධිරාජ්‍ය මාලිගයේ රැඳී සිටියේය
සහ කිසිදා ආපසු පැමිණියේ නැත.
පියා සහ පුතා
මම තාමත් ඉන්නවා කියලා හිතුවා
අකුරු නොදන්නා මෝඩයෙක්.
ඔවුන් තම ආරක්ෂාව අඩු කළා,
ඉතින් මම ඒක රහසින් දැක්කා.
හන් කුමරු පරාජයට පත් වූ බවට ආරංචිය ලැබුණු විට ,
අපි හැමෝම
කඩිමුඩියේ අගනුවරින් පලා ගියේය.
මාස්ටර් ෂාඕ සහ තරුණ මාස්ටර් ෂාඕ
අතරමගදී මිය ගියේය.
මම හැංගුවා
මේක ඉවතට.
මම හිතුවා
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන් කියලා,
හෝ
මම මැරුණත්,
මම ලින් පවුලට සහතික වෙනවා
මාත් එක්ක ගියා.
ඔයා කවදාවත් ඒක අනුමාන කළේ නෑ.
ලින් ජින්කි ඇත්තටම
ඔවුන් අතර සිටි වෘකයා විය.
ඇත්තටම ඔහුට ඒ නිර්භීතකම තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුට රහසින් පලා යාමට ඉඩ දීම සඳහා
.
මේ ගැන,
මේ මුළු ලෝකයේම,
ඔයා විතරයි දන්නේ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මොකද ඔයා මට නින්දා කරපු මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
මට කන්න බෝංචි කේක් දුන්නා.
නමුත් ඔබ කරුණාවට කරුණාවෙන් ආපසු ගෙවන කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ .
මම නැහැ.
නමුත් මරණය ආසන්න වූ විට,
මිනිස්සු හදවතින්ම කතා කිරීමට නැඹුරු වෙති.
මට ඒ තිරිසනුන් එක්ක මැරෙන්න ඕන නෑ .
මගේ අවසන් මොහොත ඔබ සමඟ ගත කරමින්
එතරම් නරක නැහැ.
ෂාඕ...
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
මට ඔයාට සිංටැං කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව
කිංෂියැංට වඩා හොඳට තේරුම් ගන්නවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මම තරුණ ආර්යාව ෂාඕ,
සහ මැඩම් ඩයි.
මට ඇති වෙලා.
මට ඇත්තටම ඇති වෙලා.
මම මැරෙන විට,
මාව පුළුස්සා අළු කරන්න.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මට මමම වෙන්න ඕන,
මගේම පුද්ගලයා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කරනවා.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
මම කියවන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මම පාඩම් කළා.
නමුත්
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ...
මේ ලෝකේ නීති තේරෙන්නේ නැහැ .
මට කියන්න,
කවද්ද එතන?
ඒ වගේ ලෝකයක් කවදා හරි වෙයිද?
කොල්ලෝ වගේම කෙල්ලොත් ඉන්න තැන,
පාසල් යන්න පුළුවන්,
අධිරාජ්‍ය විභාග සමත් වෙන්න,
නිලධාරීන් ලෙස සේවය කරන්න,
ව්‍යාපාර කරන්න,
සහ තමන්ගේම මුදල් උපයන්න.
කාන්තාවන් කොහෙද
තමන්ගේම ස්වාමිපුරුෂයන් තෝරා ගත හැකිය,
දෙමව්පියන් සහ ගැළපුම්කරුවන් විසින් සංවිධානය කරන ලද විවාහ නොමැතිව .
බිරිඳක්
තම ස්වාමිපුරුෂයාට කීකරු විය යුතු නැති තැන.
ඇය තම සැමියාට කීකරු විය යුතු නැත.
නැත්නම් ඇගේ පුතා.
ඇය සරලවම ඇයමයි.
තිබෙනු ඇත.
ඒ ලෝකය දවසක එයි.
ඇත්තටම එහෙම ලෝකයක් තිබුණා නම්,
ඒක නම් අපූරුයි.
ඊට පස්සේ ක්වින්ෂියැංටයි මටයි පුළුවන් වුණා
අපගේ ජීවනෝපාය විවෘතව උපයා ගන්න
සහ ගෞරවාන්විතව ජීවත් වන්න.
ලන්ෂියැං.
මෙම සාක්ෂි ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ලින් පවුල ඔබට නරක ලෙස සැලකීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
♪පොරොන්දුවක් තිබුණා නම්♪
♪මට තවමත් සිනහවකින් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය♪
♪කනගාටුදායක ලෙස, මගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි විය ♪
හොඳින් ජීවත් වන්න.
♪මට අමතක කරන්න බැරි ඒ දේවල්♪
හොඳින් ජීවත් වෙන්න...
♪ මට අතහරින්න බැරි විකාර දේවල් හැම පිටුවක්ම පුරවනවා♪
♪ බිත්තියක් හදනවා♪
♪කාලය මැද හිරවෙලා♪
♪සුළඟ සමඟ ගසාගෙන යාම♪
♪මතකයන් නැවතත් සැඟවෙයි♪
♪ නිහඬයි, තවමත්♪
♪ඒවා කවදාවත් බැබළීම නවත්වන්නේ නැහැ♪
♪තවමත් දීප්තිමත්ව දැල්වෙමින් පවතී♪
♪ඒක තමයි මාව මම විදිහට හැදුවේ♪
♪මගේ ජීවිතේ හොඳම දවස්♪
♪මගේ හදවතට කාවැදුණා♪
♪පොරොන්දුවක් තිබුණා නම්♪
♪මට තවමත් සිනහවකින් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය♪
♪කනගාටුදායක ලෙස, මගේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට නොහැකි විය ♪
♪ඒත් මට තාමත් ඒ සියල්ල මැදින් හිනා වෙන්න වෙනවා♪
♪මට අමතක කරන්න බැරි ඒ දේවල්♪
♪ මට අතහරින්න බැරි විකාර දේවල් හැම පිටුවක්ම පුරවනවා♪
♪ බිත්තියක් හදනවා♪
♪කාලය මැද හිරවෙලා♪
♪සුළඟ සමඟ ගසාගෙන යාම♪
(අගනුවරට යන මෙම ගමනේදී,)
(අධිරාජයාගේ පැත්තේ සිටීම
කොටියෙකු අසල සිටීම හා සමානයි.)
(එක දවසක් මට බයයි,)
(ලින් පවුල සමූලඝාතනයට මුහුණ දිය හැකිය)
(ඔයා නිසා.)
(මම නුසුදුසු මුනුපුරෙක් වුවත්,)
(අපේ පවුලට අපකීර්තියක් ගෙන දෙන කිසිවක් මම කවදාවත් කරලා නැහැ
.)
(අපේ මුතුන් මිත්තන් ඉදිරියේ දිවුරන්න ඔබ එඩිතරද)
(ඔබ කිසිදා
අධිරාජ්‍යයා රවටා නැති බවත් ඔහුගේ අධිකාරියට අභියෝග කර නැති බවත්?)
(මම දිවා රෑ රහසිගත පරීක්ෂණ පැවැත්වුවා )
(සහ අවසානයේ
තීරණාත්මක සාක්ෂි ලබා ගන්නා ලදී.)
(තාත්තාගේ සැකය නිවැරදියි.)
(ලින් ජින්කි ෆුරොන්ග් කණ්ඩායමෙන් පැහැරගත් මිනිසා )
(ඇත්ත වශයෙන්ම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය.)
(දෙදෙනා රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කළහ,)
(සහ ලින් ජින්කි
ඔහුට මුහුදෙන් පැන යාමට උදව් කළේය.)
(අපි බෝට්ටුකරුවන්ගෙන් පෞද්ගලිකව ප්‍රශ්න කළා)
(සහ සම්බන්ධිත පෝටර්වරු.)
(මෙය කාන්දු වීමේ අවදානමක් නොමැත.)
( බටහිර නගර මුර සංචාර කාර්යාලයේ හදිසි මරණ පරීක්ෂක ලී ක්වි ,)
( නගරයට බටහිරින් පාවෙන මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී )
(එම වසරේ ජුනි මාසයේදී.)
( බීමත්ව සිටියදී අහම්බෙන් දියේ ගිලීමක් ලෙස වාර්තා වුවද ,)
(පරීක්ෂණයෙන්
මුඛය හෝ නාසය වටා පෙණක් නොමැති බව සොයා ගන්නා ලදී)
(සහ බඩේ වතුර නැහැ.)
(වින්දිතයා
වතුරට විසි කිරීමට පෙර මරා දමන ලදී.)
(ඊටත් වඩා අමුතුයි,)
(මළ සිරුරේ වම් දබරැඟිල්ල තිබුණේ නැහැ .)
(ලින් ජින්කිගේ වරද දැන් තහවුරු වී ඇත.)
ලින් ජින්කි.
Xingtang.
මම තෑග්ග පුළුස්සා දැමුවා.
ඔයා මට දුන්නා,
නමුත් මම ඔබේ කරුණාව නාස්ති වීමට ඉඩ නොදෙමි .
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයාගේ තුවාලය රිදෙන්න ඇති.
තව ටිකක් ඉන්න.
පිටත, දැන් දේවල්...
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
අධිරාජ්‍යයා හන් කුමරු පරාජය කළේය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ප්‍රීතියෙන් වචනවලින් කියන්න බෑ.
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් ලින්.
ඔබේ හිස
ආරක්ෂිතයි.
යමක් තිබේද?
ඔයා මට කියන්න කැමතිද?
ඒ ෂින්ටැං.
ඇය
මිය ගියේය.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔයා මට කියන්න කැමතිද?
දැන් එළියේ හරිම අවුල් සහගතයි.
හන් කුමරුගේ ඉතිරි හමුදා
කොල්ලකෑම්වලට යොමු වී ඇත.
සින්ටැංට ඔවුන්ව මුණගැසීමට තරම් අවාසනාවන්ත විය.
සහ දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
අපි මේ තැනට එනකම් ඇය මාත් එක්ක පොර බැදුවා ,
නමුත් ඇයට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටීමට නොහැකි විය.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
තව මොනවද තියෙන්නේ?
♪අපි දිහා බලන්න♪
♪ අපි
අනන්තවත් ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවා♪
♪ජීවිතයේ වංගු සහිත මාර්ගය හරහා,
අපි ගණන් කළ නොහැකි පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දී ඇත්තෙමු♪
සහ
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්නම්
මතක තබා ගැනීම
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
♪ එය බෙදා ගැනීමට සැමවිටම කෙනෙකු සිටිනු ඇත♪
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ ජීවිතය ගෙනා සියලු ප්‍රශ්නවලට පසු ♪
♪මේ ආදරය
කවදාවත් අංශු මාත්‍රයකින්වත් මැකී ගිහින් නැහැ♪
වෙයි.
ඔයා දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා,
ඇයි හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා දැන් අහලා ඇති.
හැන් කුමරු පරාජය වී ඇති බව.
ඔබේ හිස සුදුසු පූජාවක් කරනු ඇත.
හැන් කුමරුට ගෞරව කිරීමට!
ඔබට සංඛ්‍යාවෙන් වාසියක් තිබේ.
මට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ.
නමුත් මට කියන්න වචන කිහිපයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කතා කරන්න.
මම උන්වහන්සේට සිංහාසනයට නැගීමට උදව් කළා,
මම ඔහුගේ විශ්වාසවන්ත දේවසේවකයෙක්.
අද,
ඔයාට මාව මරලා යන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද,
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවන්,
සහ ඔබේ පවුලේ අනෙක් අය?
ඔවුන්ට පැන යා නොහැක.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබ කළ දේට ඔවුන් නිසැකවම ඔවුන්ගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත .
ජයග්‍රාහකයින් පාලනය කරයි.
පරාජිතයින් වන්දි ගෙවයි.
මම ප්‍රතිවිපාක පිළිගන්නවා.
ඔයා තාමත් ජීවිතේ හොඳම කාලේ,
ඒ වගේම හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා ඇත්තටම
නීති විරෝධී කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සොරකම් කරමින්,
පුළුස්සා දමමින් සහ මරා දමමින් ගත කරන්න,
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ට ලැජ්ජාව ගෙනෙන්න,
ඔබේ පෙළපත ඉදිරියට ගෙන යාමට දරුවන් ඉතිරි නොකරන්න .
කැප්ටන් වෙයි.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
අපි දෙන්නම තාම පොඩියි.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
එකිනෙකාව සැබවින්ම දැන හඳුනා ගැනීමට.
ඔබ සහ මා අතර,
බාධක ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඔබ සහ මම
විවිධ මාර්ගවල ගමන් කරන්න.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥